\noindent\simple_textAv utdannelse har jeg en mastergrad i bioinformatikk- og anvendt statistikk fra Norges miljø- og biovitenskapelig universitet (NMBU). Som utdannet statistiker har jeg god kjennskap til en rekke metoder og prosesser for innhenting, bearbeiding og testing av data for innsikt og analyse. Arbeidserfaring har jeg fra et opphold hos Bane NOR Energi, hvor jeg jobbet som analytiker innen energiavregning i infrastrukturavdelingen. Arbeidsoppgavene mine gikk ut på å gjennomføre energiavregning for togselskaper i Europa som bruker avregningssystemet EREX. Jeg utførte kontroll, analyse, testing og godkjenning av energimåledata fra tog, samt utarbeidet og vedlikeholdt rutiner for håndtering av energimåledata og energiavregning.\\