\noindent Fra tidligere har jeg også en mastergrad i samfunnsøkonomi med en spesialisering i finansiell økonomi. Under studietiden har jeg rukket å opparbeide meg arbeidserfaring fra IBM, hvor jeg jobbet i fire år som applikasjonskonsulent og prosjektkoordinator / controller. Hos IBM har jeg fått muligheten til å jobbe med IT-prosjekter som krever faglig kompetanse innen test og analyse. Prosjektene jeg har deltatt i har vært hos kunder innen offentlig og privat sektor. Et av prosjektene jeg ønsker å trekke frem er et utviklingsprosjekt hos en offentlig etat. Arbeidet mitt gikk ut på å koordinere prosjektarbeidet inn mot kunden, utforme standarder og prosesser for testing og analyse, samt utvikle verktøy som automatiserte mye av arbeidet relatert til prosjektstøtte. Jeg har god erfaring med utviklingsprosesser og den analytiske siden ved prosjektarbeid, med fokus på kontinuerlig forbedring og automatisering. Jeg innehar også tre ISTQB sertifiseringer innen test, samt en sertifisering som Product Owner (PO).\\